上一集講到，帶畀小朋友歡樂嘅聖誕老人
竟然畀魔戒王上咗身
失去咗常勝
佢仲捉咗老豆，想話威脅我哋𠻹
我同秦先生，帶返去處
為咗救我哋敬愛嘅老豆，已經辛苦
頂住風雪
終於都去到聖誕老人嘅屋企喇
本來我同秦先生
已經有一個萬冇一失嘅計劃，就係先睇環境再諗
辦法，可惜畀嗰個論論盡
盡佢大返鼠叉禍咗啊
不由知道我哋有危險
將帶齊以前童話故事入面嘅所有主角嚟救我哋
正所謂人多好辦事呢
諗住一定可以輕輕鬆鬆就可以打敗魔戒王喇
點知魔戒王竟然一啲都唔驚喎
佢唔單止唔驚啊，仲用強光嚟攻擊我哋
跟住又陰陰濕濕噉掛起大風雪
搞到我哋個個撐啲邊雪條啊
好在，喺呢個時候
聖誕老人仲要恢復意識，仲同魔戒王鬥起上嚟
呢個大返鼠呢，有成堅執死雞
好似拍薑噉拍，將魔戒王嘅元神鑑
莎噉拍咗出嚟
不過好唔好彩
老朝就趁我哋唔為意，帶走魔戒王嘅元神
不過你哋放心，我哋一定唔會放過佢嘅
打爆樹…
呢次慘喇，魔戒王消失咗
唔通要我去王寨道歉咩？
做咗咁多陷害老夫子佢哋嘅嘢
王寨一定會將我…
老趙，你做了這麼多壞事
我以後都不會讓你有機會出場嘅了
奇怪，那顆元神好像叫我去那邊
我也不知道應該去哪
就跟着那顆元神嘅指示去看看吧
我回來了
不知道書裏那啲故事嘅
朋友現在怎麼樣呢？
真是有點掛念他們
是啊，有機會去探探他們也不錯
不過現在還是停頓才説吧
他只是會吃而已
是啊，陳小姐，你一向都是短髮嘅
為什麼現在突然變成長髮呢？
是啊，我短頭髮這麼久了
改變形狀不好嘛？
陳小姐，我這個人是很專一嘅
你嘅頭髮最好剪短一點
好嘅，那我變短頭髮吧
陳小姐，請你嫁給我吧
多利，你唔好搶我嘅麪包這麼壞了
多利，你快啲停了
為什麼每次在我求婚嘅時候都是搞破壞嘅？
你們倆為什麼回到家裏就跟多利狗撒氣？
記住交往慢食慶嘛
老爸又罵我們，我出去走啊
人家只是想吃點東西
老夫子啊，唔好走那麼快，等着我啊
老爸啊，你唔好再罵老夫子和
大返薯他們了，好唔好呀？
我不是罵他們啊
我只是想他們唔好吵架嘛
慘了，這個地方不夠寂寞
難道我落了地獄嘛？
地震
救命啊
恭迎大王回歸
大…大王？
你們叫我大王？
大王，雖然你嘅外貌改變了
不過你守則魔戒元神，已經可以令我們全部醒了
我是你們嘅大王？
小人等誓死追隨魔戒王
黑暗降臨，消滅光明
魔戒王啊，這次糟了
他以為我是魔戒王也有，事到如今不如將
錯就錯喇，反正我都發不去王賊道嘅
我就係魔戒王喇
阿占啊，噼噼
你們説什麼呀？
什麼噼噼呀？
大王，為什麼你現在連魔戒嘅話
都不懂得聽呢？
阿占説噼噼
是代表黑暗戰勝光明嘅意思嘛
是…是？
我被光明自尊打到重傷還變了形
連元神也吐出嚟了，而且還患了嚴重失憶
大王，你為我們魔戒一族受了很多苦喇
大王，為什麼你嘅褲子濕了？
行動來料呢？
電氣太熱，所以流汗了
只是腳流汗嘅？
原來魔戒嘅人這麼慘
快啲拿衣服給我換，還給我吃點東西
喂…你們怎麼可以給我吃這啲東西呢？
大王，我看你真是失了憶了
這啲美食是我們魔族人最喜歡嘅食物
我不吃嘅，我現在肉身是人類
快啲拿人類吃嘅東西和衣服給我換吧
嘩，今天有這麼多好東西吃啊
都已經這麼晚了
老夫子和大返薯為什麼還沒回來呢？
可能是我剛才説了他們兩句
他們有點不開心吧？
那我們一邊吃一邊等吧
他們兩個不會那麼小器吧？
多利經常對着鏡子吠
難道他覺得自己樣子不好嘛？
大王，請問你們吃飽了沒有？
差唔多了，也有七分飽了
大王，你上次出山有什麼收穫？
他們問魔界王嘅經歷
有計？
説來就説了，我本來已經改了童話
故事嘅內容，還以為捉了王宅
就可以清理老夫子他們幾個
誰知道真是激心了
蝦泉？
米泉？
誰在背後説我們呢？
是不是老爸在説我們呢？
我們到底有沒有做錯？
不吃飯當然錯了
你只會吃，悶死人了，我還是去打機吧
誰知道不但讓王宅逃跑
還讓老夫子他們收回這個故事，最後他們還
把你嘅光明寺尊找出嚟
把我打得連怨神也拖出嚟，真是…
大王，我們是問你有沒有收穫
你説嘅話，我們都不明白
收穫？
什麼我沒説？
睇嚟大王你嘅失憶症真是太嚴重了
讓我跟你再説一次
魔鬼王出現了
大王，你嘅元神還沒復原
出關會很危險嘅，大王，你再等一等吧
等等，我被光明寺尊壓抑了幾千年
我要出去把五色魔戒精元找
回來，釋放黑暗力量再佔領全世界
大王，魔戒精元已經遺失了幾千年
怎麼找呢？
我感動五色魔戒精元
遺落在魔戒嘅不同時空，不同地位，大王
你要穿梭時空，噉樣很危險
我既然要在光明寺尊之前把所有嘅
魔戒精元都找回來，索性順便把所有
嘅歷史故事全部改變
大王好主意
噉樣做可以消滅一啲人類嘅歡樂和希望
就算是不成功，也可以拖延一下光明盛世
那麼大王你就可以有多點
時間，可以找魔戒精元了
沒錯，我這次出手嘅任務就係找六
五色魔戒精元，順便改變一下它帶
給人們歡樂嘅故事
將這故事裏嘅英雄全部消滅
原來我要做這麼多事嘅？
多利，你是不是有什麼預感？
多利可能感應到一啲什麼
我還是準備好一點
早就説你打我，不過嘅了
你們幹什麼？
你們兩個玩了這麼久，還捨不得回去嘛？
你們兩個玩了…
大王，聽你説嘅過程
是因為大王親自去找五色精元而有損元氣
以後我想一定要利用其他人去做
不可以由你去做了
大王，那你有沒有什麼心目中的人選呢？
人選？
有了，就係你們幾個
大王，你又失憶了
我們是僕人，如果要我找魔界嘅五色精元
嘅話，一定要是魔界族嘅真主
也就係你，或者你嘅傳人才行
什麼要説什麼？
我…我知道了，我剛才是説要你們幾個幫
我找我嘅傳人，精蠢蛋
大王，你不用到處找了
你嘅傳人是由你嘅身體分化出嚟嘅，很容易嘅
什麼？
由我身體分化出嚟？
怎麼分？
大王，你不是已經分化了嘛？
只要大王你孵化了那個元神
那麼大王你就會有傳人和後代了
那就不是，怎麼孵化嘅？
請大王孵化元神
孵化元神？
那怎麼辦？
求其出去搏一搏吧
大王，你幹什麼？
大王
我想到怎麼孵化元神了
為什麼大王不大叫三聲阿芝麻噼噼
反而趴在這裏扮雞呢？
你們給我閉嘴，我要你們教
我噉樣就係把聰明智慧傳給下一代
阿芝麻噼噼…
沒有動靜嘅？
有動靜嘅
真嘅可以嘅？
太好喇，大王嘅魔力，太好喇
大王嘅魔力，恭喜你…大王
別嚇我，這兩個，什麼來嘅？
1002500
想不到大王嘅魔力這麼高深
把元神一分為二，出現魔界一千年
1005401
都沒見過嘅魔界雙胞胎
1008500
阿芝麻噼噼…
1011210
1018970
阿芝麻噼噼…
1027740
一男一女是魔界嘅龍鳳胎
1031400
小王子、小公主，你們好
1034800
是魔界小王子和魔界小公主
1038280
我是魔界小王子
1039440
我是魔界小公主
1042900
是啊，兩位殿下快啲拜見你們嘅父王吧
1046520
兩位殿下，請向大王下禮
1048640
他是我們嘅父王？
1050440
我…我是父王嘛？
1052380
女兒，參見父王
1055840
我什麼時候做父王嘅呀？
1063320
好痛啊
1064560
你痛不痛呀？
1067920
恭喜你啊，大王
1069580
大王得到兩位殿下相助
一定可以找到魔界五色精元嘅
1074740
太好喇
1078790
到時候大王齊集五色精元
魔界一族一定可以主宰世界
1080840
到時候，你就係世界大王了
1083750
我是世界大王？
1085880
大王是世界大王
1087960
世界大王
1089940
想不到我老爪誤打誤撞
竟然讓魔界族人當我是魔界王
1094640
有阿芝麻噼噼這句咒語，其實很合適啊
1097040
魔法手啊，都可以將魔界王嘅
元神孵化出這兩個細路喇
1100470
既然神推鬼功，我就將計就計喇
1112470
多利，你到底在拍什麼呀？
1115310
這麼笨啊，多利就見到我喇
1130030
老爪，怎麼是你呀？
1134510
我不是老爪，我是魔界王
1137290
什麼？
1137750
你是魔界王？
1139390
怪兒怪女，動手吧
1150330
陳小姐，剛才我向你求婚
考慮得怎麼樣呀？
1154610
表現一下呢？
1155530
別那麼冇聊喇，老夫子
1161010
還是回家跟爸爸道歉吧
1163930
現在和上次回家發生魔界王嘅事這麼相似
不知道會不會有下一次呢？
1168610
別管他喇，帶上鼠蛇，藏起了冇謂嘅東西
1173130
救命啊…
1176570
你們聽聽
為什麼聲音這麼像你們爸爸嘅？
1181010
不會，不會是爸爸，哪有這麼巧嘅呢？
1185455
你還在那裏動篤笑，快進去吧
1196590
爸爸
1197330
黃先生
1201160
我們快啲找到爸爸吧
1209470
他是誰呀？
1214495
那個帥哥是誰呢？
1220370
別管他是誰，把他綁起來再説吧
1223270
找完也不見黃先生啊
1225290
找完整間屋子也找不到他啊
1227390
爸爸會不會又被壞人抓走了呀？
1231590
他是誰呀？
1233050
1235310
不知道啊，他躺在地上
爸爸又不見了，要不把他綁起來再説吧
1239070
你幹嘛，把我綁起來啊，老夫子？
1243430
你是什麼人呀？
1244790
怎麼會知道他是老夫子呀？
1246530
你是什麼人呀？
1247610
你説話嘅聲音這麼像爸爸嘅？
1249510
不止聲音，看上去有幾分像
爸爸嘅你們在説什麼呀？
1255715
我就係黃澤喇
1259590
你真嘅是我們爸爸呀？
1261090
為什麼你會變得這麼年輕呀？
1264230
有古怪啊，讓本小姐來問問他吧
1267870
你説你是黃澤啊，那你什麼時候
什麼日子，創造老夫子他們幾個呀？
1272590
就喺在42年前嘛
1274450
説得一點都沒有錯啊
1275650
1276050
好啦，就由我來問你喇
1277890
我們嘅故事裏面
用嘅最多嘅標題是什麼呀？
1280911
你説啊
1282030
是冇題和耐人尋味啊
1283950
一點都沒有錯啊
1285250
那黃澤到底是不是你嘅真名呀？
1288550
黃澤才是啊
1289590
黃澤才是我嘅筆名啊
1291210
那你真是我們嘅爸爸啊
1293370
爸爸啊
1294650
1295270
黃先生
1298210
爸爸啊，為什麼你會變得這麼年輕呀？
1302050
剛才多莉對着鏡子這麼快
我覺得有點不妥所以就把神奇背囊拿
1309850
出嚟，想我找啲工具做好準備
誰知道老小突然從鏡子裏跑出嚟
1318510
最奇怪嘅是，他還打扮成魔界王嘅樣子
身邊還多了兩個小孩老
1323545
子他扮成魔界王
那爸爸你怎麼會變得這麼年輕呀？
1327450
其中一個把我打暈了
我就什麼都不知道了，我變得很年輕嘛？
1336330
果然年輕了，那多好啊，不過
聲音也差唔多了黃先生年輕了
1343480
真是英俊很多啊，你用不着打噴嚏了
1349350
怎麼會有人匿起來嘅？
1351290
你是什麼人呀？
1352920
出嚟呀你到底是什麼人呀？
1368350
你説啊，你是什麼人呀？
1370390
快啲説啊，不然我就對你不客氣了我
嘅名字叫阿佳，是魔界王派過來
1377031
帶幾位去旅行嘅魔界王復活了嘛？
1380290
是啊，他還請我們去旅行啊
1395350
我只是奉命行事
你不用當我仇人那麼壞吧老友好吧，沒見幾個
1402351
小時，想不到世界變得這麼快老草啊
不是説魔界王他…
1407810
參見魔界王你們聽到了
他們回答了你嘅問題，我就係魔界王
1417850
老草，你不用裝鬼裝馬了王宅他
不但變得年輕，還會返老還童
1424110
然後變成小朋友
會變成嬰兒最後會在地球上消失了老草
1431250
你到底有什麼目的呀？
1433610
沒什麼，我派了個導遊客戶
帶你們去環遊世界順便幫我找幾塊
1440551
石頭要我們幫你做事
做你嘅夢吧不做也沒問題嘅，不過在九
1446651
九八十一日之內王宅會不停地返老
還童唯一救他嘅方法，就係找
1452990
齊那五顆彩色晶圓九九
八十一日要環遊世界找晶圓呀？
1462590
對唔住啊，加上九日
只剩下80日80日環遊世界啊，老草
1469790
你這隻是壞人來嘅
1478170
《 F ant
1501340
asy Song》
1642220
上一集我們説到我們終於喺魔界
大全嘅童話故事裏面消滅咗魔界
1650020
王，救咗老豆，本來可以返屋企一家團聚
過返啲平靜簡單而又
1657200
開心嘅生活，而我又可以再次向陳
小姐展開熱烈嘅追求同埋求婚
1666140
表面上一齊都好似恢復正常
但其實竟然係一波未平一波又起
1678100
另一方面，原來老趙將魔界王嘅
元神攞走咗，元神仲指引佢去到魔
1685101
界，魔界就係噉復蘇
1693820
最令我哋唔服氣嘅就係
魔界啲人竟然以為佢就係新嘅魔界王
1700500
對佢扮自己噉恭敬
將佢當作好似大王噉嚟服侍，簡直係要乜又乜
1718170
呢個時候，我哋竟然仲未發覺老趙嘅陰謀
唔知道危險已經逐漸向我哋逼緊
1733480
老趙就拎住魔界王套出嘅元神
向亨哈爾伯嘅幫助之下，誤打誤
1740481
撞，孵化咗魔界王嘅繼承人出嚟
1776780
佢哋仲係魔界萬中冇一嘅龍鳳胎
小王子同小公主
1787780
有咗魔界嘅幫助
老趙就帶住佢呢一對假嘅仔女嚟到我哋屋企
1796800
佢仲威脅我哋要去揾咩魔界精元
如果我哋唔肯幫佢嘅話，老豆就會
1803001
越變越細，最後仲會消失
1806680
噉我哋唯有再次展開冒險嘅旅程喇
1820150
《 F antasy Song》
1829520
啱咗初時城際發雪，甘你頑落，《天
1840720
依時代》維維嘅度出發喇
1848120
家事都重慮我哋共同創作《
1909480
F antasy Song》
1928230
你這大隻鼠是不是傻了？
1930550
它是魔界嘅人
1932570
阿伯，你説話有問題
魔界嘅人有什麼問題？
1936770
魔界嘅人不是魔鬼，就係壞份子
1940830
看你打扮正常點
你説話都是噉樣，魔界嘅人就係壞份子？
1945590
誰説嘅？
1948430
哥哥仔，你噉樣説話，就係説你是…
1952530
我是壞
1958190
份子，不過你們嘅魔界王總是做壞事嘅
1962290
沒錯，魔界王是我們整個魔界嘅領袖
不過他做壞事和魔界嘅族
1966951
人沒有關係
1968590
你們人類就有啲領袖做壞事了
1974660
那跟你又有關係嘛？
1983440
聽他噉樣説
也挺好讀嘅，是不是，老夫子？
1988500
陳小姐，小心點
1991300
是嘅，阿佳
請問你嚟這裏是有什麼目的？
1995460
見這位美女這麼有禮貌
好，我就告訴你們
1999940
還這麼口花花？
2002180
你們和魔界王嘅恩怨，我不管
2005160
我嘅任務是在接下來嘅80天內帶
你們環遊世界，去找魔界五色精元
2011600
五色？
2014100
你知道五色精元在哪裏嘛？
2017960
我只知道精元嘅所在地
2020680
我有一個追蹤儀
可以探測到精元嘅位置，不過就…
2027700
不過什麼？
2029220
精元分佈在歷史上不同地方
不同時空，要帶你們去正確嘅空間
2034201
是很難嘅，因為我都沒去過
2048360
怪仔，你要和妹妹進魔界時空
為魔界一族找回魔界精元，光復我們魔界
2055040
父王，為什麼你自己不去，要我們去？
2059560
你父王嘅魔法暫時有點問題
你們是魔界王嘅傳人，只有你們去
2064941
找回精元，噉樣才有效
2067820
那為什麼？
2068900
他又要叫老夫子他們幾個去
2072540
怪仔，因為我疼你們
我首先叫老夫子他們去找，到他們得手
2078701
之後，你就想辦法把精元偷了回來
那你們就不用這麼辛苦了
2084540
噉樣做太卑鄙了
2087880
段下，大王也是為你好
你是下一屆嘅魔界王，要為你嘅安全着想
2094340
對啊，殿下，為了魔界
你一定要找回魔界精元
2101280
幹什麼？
2102540
我和你洗澡嘅嘛，不用
我很乾淨，不用麻煩公主你了
2107560
幫你抹抹吧
2109420
怪仔，你進去找精元嘅時候
幫我想多點辦法，讓老夫子他們受
2114861
多點苦，知道嘛？
2116400
大王，老夫子幫我們
為什麼你不幫他不得了，還要折磨他們？
2121300
我要報返之前，必係囖
2123461
落鼻侮辱嘅仇
讓他們知道，得罪我嘅下場是多麼慘
2136180
好啦，出發喇
你們要先讓老夫子他們一步準備一下
2143860
王子，公主殿下
我們已經和阿佳聯絡好啦，她沿途會和你聯絡
2148761
嘅，現在請兩位先去第一站吧
2151940
怪仔，怪女，記得幫我報仇
2157500
拜拜
2163120
祝王子，公主殿下一路順風
2166000
阿芝麻噼噼
2167100
2168520
阿芝麻噼噼
2170400
2173240
阿芝麻噼噼
2175620
阿芝麻啪
2185660
大…大王，我們已經將王子
和公主送入魔界嘅時空了
2192180
大王，我們立刻要計劃下一步怎麼做了
2196060
好…我們商量一下吧
2203360
老夫子，今次又要辛苦你們了
神奇畫筆我已經入滿墨水了
2207680
拜託你了
2208400
不用
2210480
老爸，你儘管放心吧
我們幾個一定會找齊五色精元回來這裏救你嘅
2215880
沒辦法喇，又要出發喇
2217560
你自己保重，不用擔心
2220340
阿佳哥哥，有什麼辦法？
2222121
可以知道你在裏面嘅情況嘛？
2224820
行程裏面
是沒有包括現場轉播嘅，黃先生
2228240
今時今日噉樣嘅服務態度是不夠嘅
客人有要求，你要盡力而為嘅嘛
2233160
對啊，説出嚟商量一下，是不是要錢呀？
2236760
魔界嘅人是不講錢嘅，我們喜歡生雞蛋
2241020
這裏這麼多借，不知道你夠不夠呢？
2243400
究竟夠不夠？
2246680
阿佳哥哥，我家只有這麼多，夠不夠呀？
2249800
好嘅…黃先生這麼好
既然噉樣，我就送現場轉播給你看喇
2256460
我們飛入魔界時空之後，黃先生
你就可以在鏡子上見到我們了
2265400
不信也沒辦法，出發吧
2268160
老爸，我們要出發了
你們放心吧，我們會和你們打氣嘅
2274960
你們放心吧
2278020
好啦，要出發了，時間不多了，起
2284320
什麼？
2285620
老爸
2290580
我們走喇
2291320
我們走喇，老爸
2292820
小心啊
2298540
老公子，大公子，陳先生，你們小心啊
2302640
大公子…陳先生，你們小心啊
2313500
大哥，今天虎羅關與呂布一戰
會凶險非常啊
2319340
三弟，等一會兒由我先打頭陣吧
2322480
兩位賢弟，務必小心
2326540
何家小孩，竟然擋我去路
2332930
魔鏡啊，他們去了什麼地方呀？
2336570
根據資料，他們去了中國歷史上後漢時代
2340430
後漢時代呀？
2342250
即是什麼時候呀？
2343490
大王啊，大約是1800年前
即是三國時代啊
2347750
那我醒起喇，他們就係…
2350390
桃源堅義嘅劉關章啊，是不是呀？
2357090
亨伯啊，把他們三個抓回來
讓我整蝸他們也好啊，抓他們吧
2363130
他們可能和精元有關
最好唔好改變歷史啊
2367390
如果改變了宇宙時長
效果會很嚴重嘅啊，大王
2371870
不怕啊，有什麼改變之前
我叫乖兒子搞定他，那就行了
2378610
王子殿下啊…
2381250
噉樣也行？
2385490
伯叔，有什麼事呀？
2387010
你父王想你抓走面前那三個人啊
2390350
何家小孩，弄故作怪
2397830
哥哥，什麼事呀？
2400830
妹妹，父王叫我們好好
跟前面那三個人玩玩
2406670
好啊，有得玩
2410010
你嘅鬍鬚好可愛啊，人咩啊？
2413310
雞奴啊，好痛啊
2414630
讓我玩玩吧
2417650
好痛啊
2429260
黃先生，你在幹什麼呀？
2432000
我搬走張沙發坐得舒服點
我要跟他們打氣嘛
2436620
你開大食會呀？
2438900
長小姐，不如你也過來坐吧
2441260
多利啊，你也過來坐吧
2443540
黃先生，你有沒有搞錯，是當看球嘛？
2445400
可能比球賽還精彩啊
2447720
他開始煩惱頑童了
可能連心境性格也改變了
2456000
開球了，比賽快開始了
2458620
老夫子，你們一定會成功嘅
2469480
快到了，你們要準備…
2481570
到了，什麼地方來嘅？
2483350
你會不會去錯了地方呀？
2486690
到了，這裏就係中國古代
大約1800年前
2489730
中國古代？
2491030
沒錯啊，第一粒魔界晶圓
就係在這個年代出現嘅
2493910
你們要記住
不找東西，年代也沒有關係嘅
2496150
千萬唔好改變歷史啊
如果改變歷史，你們就一定要矯正它
2500670
不然嘅話，不止找不到晶圓
宇宙磁場破壞了嘅，你們就冇法回
2504931
到現代了，知道沒有？
2506651
沒錯啊，我説嘅話，你們一定要記住啊
2512710
那不就係很危險？
2514170
現在回家行不行呀？
2516330
那我們應該怎樣去找魔界晶圓呢？
2519830
不知道啊，我是導遊
找晶圓嘅事，不關我嘅事
2527910
如果給你彈，那會不會跟你有關呢？
2536730
阿佳哥哥，給點提示吧
2540050
既然這位哥哥這麼會做嘅，我也會做喇
2543690
魔界晶圓是有靈量嘅物件
出現嘅時候，一定有異象嘅
2547870
什麼就係只有噉樣？
2549530
好啦，你們玩得開心點吧
2552670
你們聽到我們就想走？
2554330
如果有事嘅
或者完成旅程，就搖搖攏攏叫我喇
2560030
你走了，我們嘅食宿怎麼辦？
2563570
1800年前嘅中國
大約是後漢時代，或者是三國時代左右
2568210
三國？
2569350
那…
2570451
那…那我們就遇上張飛，關公和劉備了
2576590
誰來嘅？
2578110
好像有人
2579090
是啊，真不得不説
2588930
來，他們好像受傷了
我們就去幫幫他們吧
2594330
之三位先生，是誰呢？
2600200
在下留彼致元德，在下關羽，致雲長
2607000
你叫什麼名字？
2608320
樣子這麼兇嘅
2611460
我就係張飛
2615000
致亦德，聽到沒有？
2620160
我們三個人是捉人暗算嘅
2623660
被什麼人暗算？
2627100
我想，一定是黃巾茶嘅餘黨
你用法術來對付我們
2633820
我一定要和呂布嘅小子大戰300個回合
2639740
三位可否相助
送我們去虎牢關對呂布呢？
2645620
這次糟了，三英戰呂布是
劉關張建立明星嘅大使
2649940
如果他們三個不去虎牢關
建立不了明星，之後嘅歷史事件就更
2654781
嚴重了，根本不成立嘅
2657360
沒辦法了，又要辦事了
2660020
兄弟，起程
2661440
這個提議好啊
2663200
你別再搞笑了，又要辦事了？
2665840
我這麼矮得得，辦誰啊？
2668280
走吧，80日不是好多嘅
2675060
黃先生，你看看他們幾個
2677440
我們就係劉關嘅雙三兄弟
2680120
2684800
激氣啊
2688560
你們兩個在那燒什麼啊？
2693240
我們用他們嘅武器，出發戰呂布
2703880
看你這肥絲大蛇，一滴氣力都沒有嘅
2714380
他們嚇暈了更方便，我們出發去虎牢關
2723890
跟他們三個玩好…
2741700
所謂諸侯聯軍，原來全部都是走龍返隊
2745760
還有哪位將軍願意出戰？
2749480
別搞我啊，呂布這麼好打
出侵他一定沒命嘅
2753140
唔通就要投降？
2754660
我們願意出戰
2758620
這三隻東西，脱皮脱骨嘅，從哪裏來嘅？
2762080
請問這位將軍是…我？
2763860
我是中山靖皇之后，劉…劉元德
2768000
他們不像劉皇叔三兄弟
2770920
大返薯，小説説
三嬰戰呂布是張飛打頭陣嘅，不是吧？
2779300
去吧，我們贏定嘅
2781340
我怎麼教他打？
2783160
開玩笑嘛？
2784440
我不行，怎麼教他打？
2787360
來者何人？
2791220
你們怎麼派個矮仔出嚟送死？
2793740
你身為大將軍，怎麼這麼沒禮貌？
2796460
外大返…我老子叫張逆德
睇嚟你也聽過我大名了
2800680
你真是豈有此理
張飛哪有這麼胖這麼矮嘅？
2804500
開玩笑
2806880
你是真嘅嘛？
2808020
我不教你打，是為了拖延時間
2812240
開玩笑
2815360
你居然放暗器，該殺，來者又何人？
2819320
你有眼不識秦山，在下關羽自運槍，來吧
2829080
關於天生神力，而你連刀也抓不穩
2833020
劉皇叔，你們二弟倆好像不夠打
2836520
讓我出去來個三嬰戰女報，贏定了
2840540
甚麼是三嬰戰女報？
2843960
來者又是何有在下，劉元燈
2853520
有我們三兄弟在場，你們不能走
2856480
劉皇叔三兄弟勇氣非法
他竟敢和呂鳳仙一戰
2870200
哥哥，救他啊
2875960
我沒機會打女報，看事了
時候不早了，快收工吧
2881220
秦先生，交給你了
2884300
妹妹，玩夠了
2885980
哥哥
2890180
苦老爺，我要大開殺戒
2894760
豈有此理
2902180
你又玩甚麼花樣？
2906240
催淚彈？
2907260
甚麼來嘅，這麼臭
快切兵，你們快給我切退
2914220
走啊…
2915641
2917380
好耶
2919020
2920400
好耶
2922591
2923130
好耶
2932370
劉阿電，對唔住
是我一時大夢搞錯了，這個時代是冇績緣嘅
2938390
沒關係，冇所謂
2940530
恭賀劉皇叔打勝海船而歸
不用謝了，趕快成城追擊吧
2945950
大軍馬上成城追擊
2954790
剛才我們是否發了夢？
2956610
絕對不是發了夢
你看我們嘅兵器，全都不在這裏
2961190
真是太可惡了
2965110
就係那三個小子偷了我們嘅兵器？
2967750
三位將軍，剛才你們暈倒了
我們三個代你們三個上戰場
2976510
是啊，呂布被我們打走了
不過記住，呂布是輸給你們嘅
2980930
什麼？
2981690
呂布是輸給我們？
2984050
怎麼魔界精元還沒出現呢？
2987090
各位，真是不好意思了
2990350
什麼意思？
2992050
因為我帶錯路了，來早了十幾年了
2995270
什麼意思？
2997030
這是什麼服務態度？
2998610
我要去投訴你啊
3000450
阿伯，你別嚇唬我了
大家都是投訴才行嘅
3003770
我不跟你們説了，我先走了，就噉樣吧
3015890
哥哥，我好想跟老夫豬他們玩啊
3019400
你們三個聽着，剛好你們三個以
車輪戰打贏了呂布，你要記住啊
3027300
知道
3028680
妹妹，我們走
3029840
好啊
3030480
3032460
兩位二弟，呂布公才被我們以車輪戰打敗
我們應該乘勝追擊啊
3038840
乘勝追擊，好，就依大哥所言
3042140
他們兩個有沒有搞錯呀？
3045420
這個時候竟然反過來幫他們呢？
3048740
殿下他們做得對嘅
歷史改變，宇宙都會變嘅
3052420
説得對，不可以太過心急嘅
3082180
老夫子大不屬秦先生
他嘅天生就係個大文家
3085380
除非天上地下沒有個角落
唯有自信，老趙這個魔界王
3090220
有本事，隨時樂意幫你們
3096480
老夫子啊，老夫子
3097700
論盡作錯，視城際發雪
靠你歡樂，阿諾斯啊
3113160
沒退縮
3114940
威威F
3216540
ant asy Song
3221760
上集講到，那個老趙為了達成做
真正魔界王嘅野心，就叫我們找
3227501
什麼魔界精源
3229200
但是，他又叫小王子、小公主去查問我們
3241330
那時候，我們幾個剛剛跟爸爸拜拜
跟着魔界導遊阿佳出發
3247110
去找魔界精源
3252170
而小王子、小公主到了第一塊魔界
精源所在地，三國時代嘅時候
3258210
就遇到趕着去跟呂布大戰
嘅劉比、關羽、張飛
3262830
那個老趙，竟然叫他們去整
屋劉比、關羽、張飛三個
3267790
小王子，雖然不是很喜歡老趙
但是最後，都跟他嘅意思去做
3280920
當阿佳把我們送到三國時代嘅時候
劉比、關羽、張飛三個
3286240
已經被小王子兩兄妹搞得頭暈眼花
都無力跟呂布大戰了
3291420
為了不想三英戰呂布這個歷史改變
我們三個，唯有假扮劉比、
3296620
關羽、張飛，代他們跟呂布大戰
3319960
我們跟呂布大戰了幾個回合
真是驚險百出
3324040
我和大返鼠秦先生用盡白鋪，都打他不贏
3328140
掂巧，突然有股神秘力量幫我們對付呂布
3332620
最後，呂布都被我們趕走了
歷史，雖然沒改變，但之後還有什麼
3337440
危險事會出現呢？
3453540
我要研究一下三國才行
3456680
大王，你這麼有興趣看歷史呢？
3460440
老夏，你有沒有發覺大王回來之後
跟以前很不一樣？
3465560
有啊，大王以前很有威嚴
魔功也很厲害，不過現在這個玉春…
3471621
我就不信找不到機會了
3479520
你們幾個説什麼？
3483300
沒有啊，我只是在拖地，拖啊
3487620
你們兩個跟我過來，過來
3492740
老夫子他們嘅旅程第一站是三國時代
那到底第一粒魔界精元會在
3499441
哪裏出現呢？
3500480
你們快啲説
3501780
大王，我們真嘅不知道
魔界精元是魔界神親自收買嘅
3508220
其實大王，你是魔界大王
你已經感應到精元所在地址了
3512821
沒錯，我本來可以感應到嘅，但我…
3516081
我現在沒力了才問你們
其實魔界精元嘅出現，一定會有特異天象出
3522241
現嘅，看看歷史
可能會有發現嘅，大王你試試吧
3526320
好啦，那你們就跟我找他出嚟，來
3532000
整本三國最有可能嘅就係諸葛亮嘅草
船借箭，還有七星壇上借東風這
3538341
兩段，他非常神奇
還有突然嘅天氣變化，我們就從這裏入手吧
3543640
大王，老夫子他們三個已經到了
3547420
好…
3571000
這裏是甚麼地方？
3572880
還是三國時代
應該是赤壁大戰之前嘅時候了
3577580
這麼晚還有人出嚟遊船河？
3580240
嘘…
3581420
裏面那兩個，應該就係諸葛亮和老叔
3584500
諸葛亮？
3585560
你們要小心，唔好被他們發現
不然嘅話，外面歷史金就麻煩了
3591000
我先走了
3594600
外面好像有人聲，我出去看看
3604220
沒有人
3606260
幸好沒事
3608160
子敬，你多疑了
3610740
先生，今晚你説要以草船借箭
不過現在湖面清明，曹操大軍未必會上當
3617480
子敬，你毋須擔心，一會兒江面必起大霧
3630880
黃先生，你別只顧着玩了
老夫子他們又去了別嘅地方了
3635220
你快過來看看吧
3637120
黑漆漆嘅，一點動靜都沒有
我現在打的是三國嘅遊戲，可以了
3642261
解一下三國嘅時代吧
3644400
説説就行了，那啲遊戲都是亂編造嘅
3647101
怎麼會噉樣，跟歷史不符嘅
這個黃先生越來越離譜，像個大小孩似嘅
3654360
老夫子，你們快啲吧
3657100
通知他們
3660580
皇子殿下，三國時代最有可能出現精元嘅
是草船借箭和孔明借東風
3666261
兩段，你要小心留意
3668260
亨伯叔叔，我知道了
3671260
可以玩了
3674130
諸葛亮預測天氣真嘅很厲害
3676170
師兄，廣義神通
現在江面已經大霧彌漫了
3680610
等一會兒洗淨曹軍水域
他們就會亂箭射我們，到時候，我嘅計策
3686231
就可以大功告成了
3689370
這次糟了，我們就可以變成箭豬了
3692270
我們快啲想辦法吧
3694250
別吵了，我現在就在想了
3696850
還想什麼，走吧吧
3698710
走啊…快啲走啊
3703770
好過癮啊…
3709370
黃子殿下，老夫子他們一會兒可能有危險
你要幫助他們，不然就
3714251
不可以幫你們找精軟了
3720430
東吳軍來偷襲啊
快啲用箭射他們，發射，射啊，亂箭射他們
3737930
摸啊…
3744980
你也不能摸啊，你好勢利啊
3747261
你好勢利啊，用箭射
3749660
糟了，他們好危險啊，老公幫你倒吧
3753160
糟了，真不注意啊
3756220
這傢伙真會轉彎嘅
3758880
原來有個光頭來捧我們啊
3761640
他們兩個又搞甚麼呀？
3763680
幹什麼要幫他們呢？
3765840
我們不知啊
3767040
真是驚喜啊
3769360
又爆機了
3772920
加油…
3778250
你走開點好唔好？
3779910
別擋住我打機了
3789800
多謝丞相借箭
3797520
奇怪，這三個草人怎麼一箭都沒中呢？
3804790
先生，再有事請教
3814530
妹妹，別玩了，這裏沒晶圓出現
要等孔明借東風了，我們走吧
3826160
喂，我們接着怎麼做呢？
3828220
接着怎麼做？
3829520
上岸呢？
3831240
對了，難道跳水逃走嘛？
3834340
見步行步吧
3849440
你們不覺得奇怪嘛？
3851280
這啲箭都射不中我們呢？
3852800
因為我們好人
好人又好步嘛，就有神仙來幫我們
3864320
我們這次大難不死
放心吧，大難不死必有後福
3869640
看，有艘船在靠近我們，快啲
找地方匿，別讓他看到，有那麼
3874581
慘，匿那麼慘
3883230
這次，丞相派我們來刺殺周瑜
一定要成功嘅，知道沒有？
3888070
我們扮成東吳士兵，一定沒人會認出我們
3891750
事成之後，丞相一定重重有賞
3895150
他們三個是刺客，來刺殺周瑜嘅？
3897590
是啊，如果他們成功
那麼歷史就會改變，我們一定要阻止他們才行
3905470
好像有人跟着我們噉樣
3908230
你想幹什麼？
3910390
對唔住，我在練習扔石頭，練習扔石頭
3915470
我太勢力了，不行
3920290
不如殺了他吧
3923210
你又想在這裏練什麼？
3925390
我來對付你們
3928530
招我來，我來
3931090
我肥得有多大力呢？
3939270
老父子，你還在裏面幹什麼？
3941590
換衣服
3946350
你搞什麼？
3947890
你怎麼會穿成噉樣呢？
3952230
穿了這套衣服，還有誰懷疑我們呢？
3955130
噉樣我們就可以等朱過良去治東風了
3960010
好巧啊
3968890
不知道朱過良在哪裏？
3972210
寄生魚何生量呀？
3976170
寄生魚何生兩？
3978190
用得着這麼悲觀嘛？
3983710
看看，他想跳海，自殺了
3987290
老夫子，你別亂來，小心毀滅歷史
3994090
眼鏡
3998510
快救他吧
4000350
跳吧
4010470
吐了這麼久，還沒醒？
4013070
可能需要人工呼吸
4015210
説得對，這麼艱鉅嘅任務，讓你嚟做吧
4020290
吹氣
4021710
真是要打氣啊
4029610
水獅大都督，居然會浸了
4035080
這位哥哥，你受了什麼刺激？
4037400
搞得要自尋短見？
4040220
為什麼連我都不認識？
4041580
唔通他是新來嘅？
4042680
向他們吐苦水也好
4044520
有不開心就跟我們生吧
4046380
對啊，你有什麼就説吧
4049320
吹氣
4051920
月刀比那個諸葛亮比我厲害
我真是不服氣啊
4057800
你是為了這件事嘛？
4059700
你怎麼能跟諸葛亮比呢？
4061680
諸葛亮是奇才蓋世啊
4064060
對啊，你別那麼小器
小心氣死你自己啊
4069700
就月刀比他氣死而已
4072180
引你啊…
4076220
幹什麼呀？
4078020
參見大都督
4080100
你是周瑜？
4081580
你們，馬上給我抓住這幾個犯上的士兵
4089120
居然説我會被諸葛亮氣死，豈有此理
4102480
諸葛亮，等你做完你嘅事之後
我一定會殺死你
4109080
幸虧跑得快，還找到小艇走人
4112880
原來周瑜真是這麼小器
也受不了一點點刺激
4118660
照道理，東門兵一樣可以用船追我們
怎麼會沒有人追上來呢？
4123500
也許是他，也許是他拼了對面那隊軍隊呢
4133140
那啲軍隊是…
4134900
重造大軍啊
4141720
那糟了，我們穿嘅那啲是
東門軍隊嘅衣服啊
4155180
我好暈啊，好暈啊
4162520
士兵也是一樣
試問又如何攻打樓起和孫權嘅聯軍呢？
4167100
稟丞相，我們抓到三個東門士兵
懷疑是奸細，請丞相發落，有奸細？
4173900
就係他們三個奸細啊
4177020
你們三個奸細還不跪吓？
4180640
請問丞相，這三個奸細應該如何發落呢？
4186900
請你相信我們
我們絕對不是奸細，你聽聽我們嘅樣子
4194060
好，那塊令牌是我傳出去嘅
4196960
快放了他們
4199620
丞相，他們三個是你派出去辦事嘅
4203860
我昨晚叫人派三名刺客
去東門那邊刺殺周瑜
4209060
這三個應該是我派出去嘅刺客
4216940
對啊…
4218540
那你們成功了沒有？
4221040
丞相，你説重重有上嘅嘛
所以我們把周瑜推了下海
4226960
好啊，做得好，引力，重重地上刺他們
4231960
是啊，不過他們不能死
4233820
什麼呀？
4234340
任務失敗了，退出去，走
4241580
不是説真嘅吧？
4243160
丞相，雖然我們嘅任務失敗了
但是我們這次有重大發現了
4248640
我們發現東門士兵打水戰
他們是不會運船浪嘅
4253740
丞先生，小心破壞歷史
4256340
我知道啊
4261700
丞相，我發現東門士兵只要吃了
這粒雲浪丸，就不怕運船浪了
4267760
雲浪丸？
4268720
拿來看看，真嘅有效嘛？
4272480
讓我試試看
4276460
不知道會不會有毒
4278940
來，你先吃，吃了它
4281320
快啲，這是命令，吃這粒丸，張開嘴
4284720
來，吃吧
4289080
嘩，吃了雲浪丸，真是好舒暢
4293160
太好喇，我不運船浪了，我不運船浪了
4297760
果然有效，那麼好極了
4306300
你們立了大功
4308600
謝謝丞相
4310940
好久沒吃過這麼好吃嘅東西了
4313880
啓稟丞相，龐統先生求見
4317040
快請，是。龐統，連環計？
4321920
丞相
4322800
不知道馮初先生前來拜訪，所為何事？
4326240
稟丞相，在下正為曹軍
水戰一事而來獻計嘅
4330540
請説
4332080
其實只要丞相將軍隊裏嘅大中小戰船
用大鐵鏈守尾相扣，船身就會穩定
4337921
下來，士兵就不會再渾身
再鋪上木板就有餘平地，不怕風浪了
4344340
有勞先生了，不過我現在有了雲浪丸
就不用這麼麻煩了
4349500
有人比我去計策更好？
4352120
就係他們三個牽上雲浪丸嘅
4355200
正好
4357420
如果連環計失敗
就不會赤壁大戰，會改變歷史嘅
4361860
我有辦法
4363500
稟丞相，製造80大軍需要嘅雲浪丸
需要一段長嘅時間
4367720
也會令孫流聯軍有喘息機會
4369800
要在短時間擊敗孫流聯軍
龐先生嘅連環計非常高明
4375680
好，就接納龐先生嘅妙計
你們三個跟龐先生一同領上
4381460
謝丞相，總算成功了
4392520
都幾日了，為甚麼老夫子他們還沒到呢？
4395300
這塊大花鼠，見到食物就捨不得走
要幾天時間才可以從曹操那邊
4399861
趕過來，現在遲到了
4402520
一陣魔界正緣很有可能突然出現
大家要小心點
4407200
哥哥，看看，他們來了
4410900
糟了，為甚麼沒東風？
4412900
唔通算錯了？
4414800
糟了，為甚麼這麼久沒東風？
4419340
唔通我們真嘅擾亂了歷史？
4421780
你有沒有帶十兄弟來？
4424560
當然有了
4427400
好啦，叫他們幫忙吧
4429980
青帝重心
4431360
奇力奪金
4432540
來吧，光明力量
4435180
光明力量
4442330
換了盔甲，好帥啊
4444090
是啊，十兄弟真是好威風啊
4450890
老夫子，這裏是魔界王收藏魔界正
緣嘅地方，你們來這裏幹甚麼？
4455910
説得像一匹寶那麼長，慢慢説吧
4458670
難怪父王要他們幫我們找魔界正緣
4461410
老六，你説怎麼做？
4464630
你們想我怎麼幫你們，你們説吧
4468530
諸葛亮好像借不了東風
我想你們幫幫他吧
4475830
為甚麼還沒有東風？
4477610
我應該不會計錯吧
4481110
東風才説，讓我來吧
4484550
那就多謝你了
4487750
看着吧，東風説也沒那麼容易
4498200
東風起喇，我沒計錯啊
4508480
東風一起就要快啲走啦
周瑜上去派人殺我嘅
4513380
等等我們吖
4520760
魔界正緣就已經在這裏了
4524360
魔
4528810
界正緣出現了
4532890
給天悟，兩隻給他吧
4544560
這塊就係魔界正緣啊
4547020
上面寫着一個金字，是金字正緣啊
4550200
真是好靚啊
4552760
哥哥啊，哥哥，老夫子啊
4558980
好啦，大功告成，噉我哋走喇
4562400
有問題再找我們兄弟幫忙喇
4568870
好啦，得到第一塊正緣，噉我哋…
4573390
你們看那邊喇
4575970
看啊
4585480
戰爭真是殘忍啊
4587680
別看喇，我們浪費了
很多時間在這裏，要走喇
4599380
你們玩完了呀？
4600860
這裏好玩嘛？
4602520
別説廢話喇，下一站喇
4604860
下一站？
4605720
我們要去甚麼地方呀？
4607840
別急啊，到時候你們就知道喇
4611220
上來喇，我們出發喇
4615560
我
4632160
不喜歡這裏啊
4635560
日常戰爭，死幾十萬人
4638720
做咩要打仗啊？